Repository: Blockstream/aqua_ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_20_countries_supported
source: 20+ countries supported.
ja: 20カ国以上に対応。
ko: 20여 개국 지원
zh: 支持超过20个国家

# id_a_quick_and_easy_way_to_secure
source: A quick and easy way to secure your AQUA wallet.
ja: AQUAウォレットを手軽に保護する方法です。
ko: AQUA 월렛을 안전하게 지키는 빠르고 쉬운 방법.
zh: 一个快速且便捷的保护您的AQUA钱包的方法。

# id_about_us
source: About Us
ja: Blockstreamについて
ko: 회사 소개
zh: 关于我们

# id_add_a_note_to_yourself
source: Add a note to yourself
ja: 自分用にメモを残す
ko: 나에게 메모 추가

# id_add_assets_to_get_started
source: Add assets to get started.
ja: まずはアセットを追加しましょう。
ko: 시작 전 월렛 충전하기
zh: 添加资产以开始

# id_add_to_wallet
source: Add to wallet
ja: ウォレットに追加
ko: 월렛에 충전
zh: 添加到钱包

# id_address_generation_failed
source: Address generation failed
ja: アドレスの生成に失敗しました
ko: 주소 생성 실패
zh: 地址生成失败

# id_all
source: All
ja: 全部
ko: 전체

# id_already_have_an_aqua_wallet
source: Already have an AQUA wallet?
ja: 既にAQUAウォレットをお持ちですか？
ko: 이미 AQUA 월렛을 가지고 계신가요?
zh: 已经有AQUA钱包？

# id_amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 금액
zh: 金额

# id_app_version
source: App Version:
ja: アプリのバージョン：
ko: 앱 버전 :
zh: APP版本：

# id_aqua_uses_biometric
source: Aqua uses biometric authentication to allow easy access to the wallet
ja: Aquaでは生体認証を利用することで簡単にウォレットを使用できます。
ko: Aqua는 월렛에 간편하게 액세스하도록 생체 인증을 사용합니다.
zh: Aqua使用生物特征认证让登入钱包更便捷

# id_asset
source: Asset
ja: アセット
ko: 자산
zh: 资产

# id_asset_id
source: Asset ID
ja: アセットID
ko: 자산 ID
zh: 资产ID

# id_assets_dont_match
source: Assets don't match
ja: アセットが一致しません
ko: 자산이 일치하지 않습니다.
zh: 资产不匹配

# id_authentication_failed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 授权失败

# id_available_on
source: Available on
ja: 以下にて入手可能：
ko: 사용 가능

# id_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# id_back_up_now
source: Back Up Now
ja: バックアップする
ko: 지금 백업하기
zh: 立即备份

# id_back_up_your_wallet
source: Back up your wallet
ja: ウォレットのバックアップ
ko: 월렛 백업하기
zh: 备份钱包

# id_bitcoin_addresses_are_invalid
source: Bitcoin addresses are invalid for Liquid transaction
ja: Liquidでの送金先にビットコインアドレスを使用することはできません
ko: 비트코인 주소는 Liquid 거래에 유효하지 않습니다.
zh: 比特币地址不能用于液态网络转账

# id_bitcoin_is_a_decentralized
source: Bitcoin is a decentralized digital currency without a central bank or single administrator that can be sent from user to user on the peer-to-peer Bitcoin network without the need for intermediaries.
ja: ビットコインはユーザー同士がビットコインネットワークを通して仲介者なしに直接送金し合うことができる、中央銀行や特定の管理者がいない分散型のデジタル通貨です。
ko: 중앙 은행이나 단일 관리자 없이 탈중앙화된 디지털 통화인 비트코인은 중개인이 없어도 사용자 간 P2P 비트코인 네트워크로 전송 가능합니다.
zh: 比特币是一种可以在没有银行或其它第三方参与的情况下进行点对点转账的去中心化数字货币。

# id_buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 매입하기
zh: 买入

# id_buy_bitcoin
source: Buy bitcoin
ja: ビットコインを購入する
ko: 비트코인 매입하기
zh: 买入比特币

# id_buy_bitcoin_with_card_or_apple
source: Buy Bitcoin with card or Apple Pay
ja: カードまたはApple Payでビットコインを購入する
ko: 신용카드 또는 Apple Pay로 비트코인 매입하기
zh: 使用银行卡或Apple Pay购买比特币

# id_buy_btc
source: Buy BTC
ja: BTCを購入
ko: BTC 매입하기

# id_buy_lbtc
source: Buy L-BTC
ja: L-BTCを購入する
ko: L-BTC 매입하기
zh: 买入L-BTC

# id_buy_liquid_bitcoin_with_card_or
source: Buy Liquid Bitcoin with card or Apple Pay
ja: カードまたはApple PayでLiquid Bitcoinを購入する
ko: 신용카드 또는 Apple Pay로 Liquid 비트코인 매입하기
zh: 使用银行卡或Apple Pay购买L-BTC

# id_cancel
source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh: 取消

# id_check_updates
source: Check Updates
ja: アプリの更新を確認する
ko: 업데이트 확인하기
zh: 检查更新

# id_choose_asset
source: Choose Asset
ja: アセットを選択
ko: 자산 선택하기

# id_clipboard_content_is_not_a
source: Clipboard content is not a valid address
ja: クリップボードの中身は有効なアドレスではありません
ko: 클립보드 콘텐츠가 유효한 주소가 아닙니다
zh: 剪贴板的内容不是一个有效地址

# id_complete
source: Complete
ja: 完了する
ko: 완료
zh: 已完成

# id_confirm
source: Confirm
ja: 同意する
ko: 확인
zh: 确认

# id_confirm_backup
source: Confirm Backup
ja: バックアップの確認に進む
ko: 백업 확인
zh: 确认备份

# id_congratulations_youve_just_made
source: Congratulations! You've just made the first step to being your own bank.
ja: おめでとうございます！今あなたは銀行に頼らない未来への一歩を踏み出しました。
ko: 축하합니다! 이제 스스로 자신의 은행이 되는 첫 걸음을 내디뎠습니다.
zh: 恭喜！您已经踏出了做自己的银行的第一步。

# id_continue
source: Continue
ja: 確認画面へ
ko: 계속
zh: 继续

# id_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# id_create
source: Create
ja: 作成する
ko: 생성
zh: 创建

# id_create_a_new_wallet
source: Create a New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成する
ko: 새 월렛 만들기
zh: 创建新钱包

# id_creating_wallet
source: Creating wallet…
ja: ウォレット作成中…
ko: 월렛 만드는 중...
zh: 创建钱包中。。。

# id_debit_or_apple_pay
source: Debit or Apple Pay
ja: デビットカードまたはApple Pay
ko: 체크카드 또는 Apple Pay
zh: 借记卡或Apple Pay

# id_device_authorization
source: Device authorization
ja: デバイスの認証
ko: 기기 인증
zh: 设备授权

# id_digital_finance_at_its_most
source: Digital finance at its most Liquid.
ja: 流れるように、デジタルファイナンス。
ko: 가장 Liquid다운 디지털 금융
zh: 液态数字金融。

# id_directly_in_the_app
source: Directly in the app.
ja: アプリ内で直接購入。
ko: 앱에서 직접
zh: 直接在app内操作。

# id_disable_
source: Disable %@
ja: %@を無効にする
ko: 비활성화 %@
zh: 禁用%@

# id_do_you_want_to_disable_
source: Do you want to disable %@ authentication at login?
ja: ログイン時の%@認証を無効化しますか？
ko: 로그인 시 %@ 인증을 비활성화 하시겠습니까?
zh: 您是否想在登登录时禁用%@验证？

# id_do_you_want_to_enable_
source: Do you want to enable %@ authentication at login?
ja: ログイン時の%@認証を有効化しますか？
ko: 로그인 시 %@ 인증을 활성화 하시겠습니까?
zh: 您是否想在登录时启用%@验证？

# id_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成

# id_doublecheck_that_you_have_a
source: Double-check that you have a backup before removing this wallet. Without a backup, you will have no way to restore the wallet. Removing the wallet will permanently delete all associated keys and the app will be closed.
ja: 削除する前にウォレットをバックアップしたことを再確認してください。バックアップなしでウォレットを復元することはできません。ウォレットを削除することでこのウォレットに関連する秘密鍵はすべて永久に削除され、アプリは閉じられます。
ko: 이 월렛을 제거하기 전에 백업이 되어 있는지 다시 확인하세요. 백업이 되어 있지 않으면 월렛을 복구할 수 없습니다. 월렛을 제거하면 관련된 모든 키가 영구적으로 삭제되고 앱이 종료됩니다.
zh: 请在移除钱包之前再次检查备份。您无法在没有备份的情况下恢复钱包。移除钱包操作将会永久删除相关秘钥并关闭app。

# id_enable
source: Enable
ja: 有効化する
ko: 활성화
zh: 启用

# id_enable_face_id
source: Enable Face ID
ja: FaceIDを有効化
ko: Face ID 활성화
zh: 启用面部识别

# id_enable_passcode
source: Enable Passcode
ja: パスコード認証を有効化
ko: 패스코드 활성화
zh: 启用密码

# id_enable_passcode_in_ios_settings
source: Enable Passcode in iOS settings to continue.
ja: 続行するにはiOSの設定でパスコード認証を有効化してください。
ko: 계속하려면 iOS 설정에서 패스코드를 활성화하세요.
zh: 在IOS系统设置中启用密码以继续。

# id_enable_touch_id
source: Enable Touch ID
ja: Touch IDを有効化
ko: Touch ID 활성화
zh: 启用指纹

# id_enter_recovery_phrase
source: Enter recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを入力してください
ko: 복구 문구 입력하기
zh: 输入找回口令

# id_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# id_error_creating_wallet
source: Error creating wallet
ja: ウォレットの作成に失敗しました
ko: 월렛 생성 중 오류 발생

# id_error_logging_in
source: Error logging in
ja: ログインエラー
ko: 로그인 중 오류 발생

# id_error_opening_wyre_widget
source: Error opening Wyre widget
ja: Wyreウィジェットを開けませんでした
ko: Wyre 위젯 실행 중 오류 발생

# id_error_restoring_your_wallet
source: Error restoring your wallet
ja: ウォレットの復元に失敗しました
ko: 월렛 복구 중 오류 발생
zh: 恢复钱包时出现错误

# id_exchange
source: Exchange
ja: 購入する
ko: 교환
zh: 交易

# id_fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh: 手续费

# id_for_extra_security_purchase_a
source: For extra security, purchase a metal backup device from the Blockstream Store.
ja: さらに安全性を求める場合は、Blockstreamストアから金属製のバックアップデバイスを購入してください。
ko: 추가 보안을 위해 Blockstream Store에서 서버 백업 장치를 구입하세요.
zh: 如果需要更好的安全性，可以在Blockstream商店购买Blocktream metal。

# id_from_other_wallets
source: From other wallets
ja: 他のウォレットから
ko: 다른 월렛에서
zh: 从其它钱包转账

# id_get_your_aqua_recovery_phrase
source: Get your AQUA recovery phrase ready
ja: AQUAリカバリーフレーズを準備してください
ko: AQUA 복구 문구를 준비하세요
zh: 请准备好您的AQUA助记词

# id_i_have_read_and_agree_to_the
source: I have read and agree to the Terms of Service.
ja: 利用規約を読み、同意しました。
ko: 서비스 약관을 읽었으며 이에 동의합니다.
zh: 我已阅读并同意服务协议。

# id_if_you_lose_or_break_your
source: If you lose or break your device, you’ll need a backup recovery phrase to restore access to your assets.
ja: デバイスの紛失や故障の際にアセットを復元するために、リカバリーフレーズによるバックアップが必要になります。
ko: 기기 분실 또는 파손 시 내 자산에 대한 액세스를 복구하려면 백업 복구 문구가 필요합니다.
zh: 如果您的设备丢失或损毁，则需要助记词来恢复钱包。

# id_input_address_or_scan_qr
source: Input address or scan QR
ja: アドレスを入力またはQRをスキャン
ko: 주소 입력 또는 QR 스캔
zh: 输入地址或扫描二维码

# id_input_address_or_scan_qr_code
source: Input address or scan QR code
ja: アドレスを入力またはQRコードをスキャン
ko: 주소 입력 또는 QR 코드 스캔
zh: 输入地址或扫描二维码

# id_insufficient_btc
source: Insufficient BTC
ja: BTC残高不足
ko: BTC가 부족합니다
zh: 比特币资金不足

# id_insufficient_funds
source: Insufficient funds
ja: 残高不足
ko: 자금이 부족합니다
zh: 资金不足

# id_insufficient_lbtc
source: Insufficient L-BTC
ja: L-BTC残高不足
ko: L-BTC가 부족합니다
zh: L-BTC资金不足

# id_intro
source: Intro
ja: 紹介文
ko: 소개
zh: 简介

# id_invalid_address
source: Invalid address
ja: 不正なアドレス
ko: 주소가 유효하지 않습니다
zh: 无效地址

# id_invalid_amount
source: Invalid amount
ja: 不正な数量
ko: 금액이 유효하지 않습니다
zh: 无效金额

# id_invalid_recovery_phrase
source: Invalid recovery phrase
ja: 不正なリカバリーフレーズ
ko: 복구 문구가 유효하지 않습니다

# id_ios_version
source: iOS Version:
ja: iOSバージョン：
ko: iOS 버전 :
zh: IOS版本：

# id_issuer
source: Issuer
ja: 発行元
ko: 발행자
zh: 发行方

# id_its_important_to_back_up_your
source: It’s important to back up your wallet by writing down your recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズを書き留めることでウォレットをバックアップすることは重要です。
ko: 복구 문구를 적어 월렛을 백업하는 것이 중요합니다.
zh: 将助记词写下作为备份很重要

# id_its_time_to_back_up_your_wallet
source: It’s time to back up your wallet.
ja: ウォレットをバックアップしましょう。
ko: 월렛을 백업할 때입니다.
zh: 请备份您的钱包

# id_lbtc_has_no_issuer_and_is
source: L-BTC has no issuer and is instead created on the network via a peg-in.
ja: L-BTCに発行者はおらず、ペグインによってネットワーク上で生成されます。
ko: L-BTC는 발행자가 없는 대신 페그인을 통해 네트워크에서 생성됩니다.
zh: L-BTC并没有发行方，是由锁入操作生成的。

# id_liquid_101__what_is_liquid_and
source: Liquid 101 - What is Liquid and how does it work
ja: Liquid入門 ー Liquidとは？その仕組みは？
ko: Liquid 입문 - Liquid는 무엇이고 어떻게 운영되나
zh: 液态网络101-什么是液态网络以及它的工作原理

# id_liquid_101_what_is_liquid_and
source: Liquid 101, what is Liquid and how does it work?
ja: Liquid入門、Liquidとその仕組み
ko: Liquid 입문, Liquid는 무엇이고 어떻게 운영되나요?
zh: 液态网络101，什么是液态网络以及它的工作原理？

# id_liquid_addresses_are_invalid
source: Liquid addresses are invalid for Bitcoin transaction
ja: Liquidアドレスにビットコインを送ることはできません
ko: Liquid 주소는 비트코인 거래에 유효하지 않습니다.
zh: 液态网络地址不能用于比特币网络

# id_liquid_asset
source: Liquid Asset
ja: Liquidアセット
ko: Liquid 자산

# id_liquid_bitcoin_lbtc_represents
source: Liquid Bitcoin (L-BTC) represents bitcoin (BTC) that has been transferred to the Liquid Network via a two-way peg. Each L-BTC is verifiably backed by an equal amount of BTC secured by the Liquid Federation.
ja: Liquid Bitcoin (L-BTC)とは、two-wayペグを通してLiquidネットワークに移されたビットコイン(BTC)を表すものです。L-BTCはすべて検証可能な形でLiquidフェデレーションが管理する同量のBTCに裏付けられています。
ko: Liquid 비트코인(L-BTC)은 양방향 페그를 통해 Liquid Network로 전송된 비트코인(BTC)을 나타냅니다. 각 L-BTC는 Liquid Federation에서 확보된 동일한 금액의 BTC로 검증 가능하게 지원됩니다.
zh: L-BTC代表着通过锁入和解出转移到液态网络上的比特币。每一枚L-BTC的背后都有等量的可验证的由液态联盟负责其安全的比特币做支持。

# id_login_with__enabled
source: Login with %@ enabled
ja: %@を有効にしてログインする
ko: %@을 이용한 로그인 활성화
zh: 启用通过%@登录

# id_manage_your_bitcoin_and_liquid
source: Manage your Bitcoin and Liquid assets with the AQUA wallet, brought to you by the Blockstream team.
ja: Blockstreamのチームが開発するAQUAウォレットでビットコインとLiquidアセットを管理しましょう。
ko: Blockstream 팀이 제공하는 AQUA 월렛으로 비트코인과 Liquid 자산을 관리하세요.
zh: 通过由Blockstream开发的AQUA钱包管理您的比特币和液态网络资产。

# id_max
source: Max
ko: 최대
zh: 最大金额

# id_maybe_later
source: Maybe Later
ja: あとでする
ko: 다음에
zh: 稍后提醒

# id_more_options_coming_soon
source: More options coming soon
ja: 支払手段は今後追加予定
ko: 곧 더 많은 옵션이 추가됩니다
zh: 更多选项即将到来

# id_most_users_back_up_their_wallet
source: Most users back up their wallet on first-time use!
ja: 大半のユーザーは初回起動時にウォレットをバックアップしています！
ko: 사용자 대부분이 최초 사용 시 월렛을 백업합니다!

# id_my_notes
source: My Notes
ja: メモ
ko: 나의 노트
zh: 我的备忘

# id_my_qr
source: My QR
ko: 나의 QR
zh: 我的二维码

# id_network_error
source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

# id_network_error_creating_wallet
source: Network error creating wallet
ja: ウォレット作成時のネットワークエラー
ko: 월렛 생성 중 네트워크 오류 발생

# id_network_error_restoring_wallet
source: Network error restoring wallet
ja: ウォレット復旧時のネットワークエラー
ko: 월렛 복구 중 네트워크 오류 발생

# id_network_fee
source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 수수료
zh: 手续费

# id_new_to_aqua
source: New to AQUA?
ja: AQUAは初めてですか？
ko: AQUA를 처음 사용하시나요?
zh: 第一次使用AQUA？

# id_not_a_valid_address_to_send
source: Not a valid address to send this asset
ja: このアセットを送信するには不適切なアドレスです
ko: 자산을 보낼 수 있는 유효한 주소가 아닙니다.
zh: 不能往无效地址发送该资产

# id_notes
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh: 备注

# id_only_visible_to_you
source: Only visible to you
ja: メモの内容はあなたしか見れません
ko: 나에게만 표시됨
zh: 仅对自己可见

# id_oops_make_sure_you_have_written
source: Oops. Make sure you have written down the words correctly.
ja: エラー。単語を正しく書き留めたか、再度ご確認ください。
ko: 이런, 단어를 올바르게 적었는지 확인해 주세요.
zh: 请确保选择的单词是正确的。

# id_oops_you_dont_have_enough_lbtc
source: Oops! You don’t have enough L-BTC to cover the transaction fee.
ja: エラー。L-BTCの残高不足で送金手数料が払えません。
ko: 이런! 거래 수수료를 지불할 수 있는 L-BTC가 충분하지 않습니다.
zh: 您没有足够的L-BTC来支付手续费。

# id_operation_failure
source: Operation Failure
ja: 処理に失敗しました
ko: 작업 실패

# id_passcode
source: Passcode
ja: パスコード
ko: 패스코드
zh: 系统密码

# id_paste_from_clipboard
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードからペーストする
ko: 클립보드에서 붙여 넣기
zh: 从剪贴板粘贴

# id_payment_sent
source: Payment Sent!
ja: 支払い成功！
ko: 송금 완료!
zh: 已发送转账！

# id_please_create_a_wallet_first
source: Please create a wallet first
ja: まずはウォレットを作成しましょう
ko: 먼저 월렛을 만드세요
zh: 请先创建钱包

# id_profile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh: 我的

# id_quit
source: Quit
ja: 閉じる
ko: 중지
zh: 退出

# id_rate_the_app
source: Rate the App
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh: App评分

# id_receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수신
zh: 收款

# id_receive_any_liquid_asset
source: Receive any Liquid Asset
ja: Liquidアセットを受け取る
ko: Liquid 자산 받기

# id_received
source: Received
ja: 受け取り済み
ko: 수신 완료
zh: 收款完成

# id_redeposit
source: Redeposit
ja: 受け取りなおす
ko: 재충전
zh: 重新存入

# id_reference_exchange_rate
source: Reference Exchange Rate
ja: 参照レートの通貨
ko: 기준 환율
zh: 货币单位

# id_remember_keep_your_recovery
source: Remember, keep your recovery phrase somewhere very safe and never show it to anyone else!
ja: リカバリーフレーズは必ず安全な場所に保管し、絶対に他の人に見せないようにしてください！
ko: 복구 문구를 매우 안전한 곳에 보관하고 다른 사람에게 절대 보여주지 마세요!
zh: 请牢记将您的助记词保存在安全的地方，并且永远不要给别人看到！

# id_remove_wallet
source: Remove Wallet
ja: ウォレットを削除する
ko: 월렛 제거하기
zh: 移除钱包

# id_restore
source: Restore
ja: 復元する
ko: 복구하기
zh: 恢复

# id_restore_an_aqua_wallet
source: Restore an AQUA wallet
ja: AQUAウォレットを復元する
ko: AQUA 월렛 복구하기
zh: 恢复一个AQUA钱包

# id_restoring_your_wallet
source: Restoring your wallet…
ja: ウォレットを復元中…
ko: 월렛 복구 중...
zh: 恢复钱包中。。。

# id_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 再试一次

# id_safety_first
source: Safety First
ja: 安全第一
ko: 안전 제일
zh: 安全第一

# id_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# id_scan_qr_code
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码

# id_search_assets
source: Search assets
ja: アセットを検索する
ko: 자산 검색
zh: 搜索资产

# id_secure_your_aqua_wallet_with_a
source: Secure your AQUA wallet with a simple thumb press.
ja: 親指のひと押しでAQUAを保護します。
ko: 간단히 엄지로 눌러 AQUA 월렛을 보호하세요.
zh: 用指纹识别保护AQUA钱包。

# id_select_asset
source: Select Asset
ja: アセットを選択
ko: 자산 선택하기

# id_select_word_d
source: Select word #%d
ja: %d番目の単語を選んでください
ko: 단어 #%d 선택
zh: 选择单词%d

# id_send
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh: 发送

# id_sent
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보내기 완료
zh: 已发送

# id_sent_from
source: Sent from
ja: 送信元
ko: 송금인
zh: 付款地址

# id_set_amount
source: Set Amount
ja: 数量を指定する
ko: 설정 금액
zh: 设置金额

# id_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# id_share
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유하기
zh: 分享

# id_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# id_slide_to_send
source: Slide to send
ja: スライドして送る
ko: 옆으로 밀어 보내기
zh: 滑动发送

# id_start
source: Start
ja: 開始する
ko: 시작하기
zh: 开始

# id_success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# id_support
source: Support
ja: サポート
ko: 고객 지원
zh: 支持

# id_support_and_faqs
source: Support and FAQs
ja: サポートとよくある質問
ko: 고객 지원 및 FAQ
zh: 支持与常见问题

# id_support_and_feedback
source: Support and Feedback
ja: サポートとフィードバック
ko: 고객 지원 및 피드백
zh: 支持与反馈

# id_terms_and_privacy
source: Terms and Privacy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 약관 및 개인정보보호
zh: 用户协议

# id_tether_is_a_blockchainenabled
source: Tether is a blockchain-enabled platform designed to facilitate the use of fiat currencies in a digital manner. Tether works to disrupt the conventional financial system via a more modern approach to money.
ja: テザーは法定通貨のデジタルな利用を可能にするブロックチェーン上のプラットフォームです。現代にマッチしたお金へのアプローチを通してテザーは従来の金融システムに変化をもたらします。
ko: Tether는 법정 화폐를 디지털 방식으로 수월하게 사용할 수 있도록 설계된 블록체인 기반의 플랫폼입니다. Tether는 보다 현대적인 화폐 접근 방식을 통해 기존의 금융 시스템을 혁파합니다.
zh: Tether是一个致力于将法币数字化的基于区块链的平台。并且试图用更现代化的方式解决传统金融基础设施的问题。

# id_the_12word_recovery_phrase_is
source: The 12-word recovery phrase is your wallet's backup. Write it down using a pen and paper and store it somewhere safe. Do not make a digital copy such as a screenshot—these can be more easily hacked.
ja: この12単語のリカバリーフレーズがあなたのウォレットのバックアップです。ペンを使って紙に書きとめ、どこか安全な場所に保管してください。スクリーンショットなどデジタルな形で保管するのは流出の危険性がより大きいので避けてください。
ko: 12개 단어로 구성된 복구 문구는 월렛의 백업입니다. 복구 문구는 펜으로 종이에 적어두고 안전한 곳에 보관하세요. 화면 캡처 같은 디지털 사본은 만들지 마세요. 더 쉽게 해킹될 수 있습니다.
zh: 这12个助记词是您的钱包的备份。请用纸笔记下并保存在安全的地方。不要留下电子存档，否则有被黑客入侵的风险。

# id_the_fastest_way_to_secure_your
source: The fastest way to secure your AQUA wallet.
ja: AQUAウォレットを最速で保護する方法です。
ko: AQUA 월렛을 안전하게 지키는 가장 빠른 방법.
zh: 最快的保证AQUA安全性的方法。

# id_the_service_is_not_available_in
source: The service is not available in your country
ja: このサービスの対象国外です
ko: 해당 국가에서 서비스를 사용할 수 없습니다.

# id_to
source: To
ja: 宛先
ko: 수신인
zh: 收款地址

# id_transaction_id
source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 거래 ID
zh: 交易ID

# id_transactions
source: Transactions
ja: トランザクション一覧
ko: 거래 내역
zh: 转账列表

# id_unregistered_asset
source: Unregistered Asset
ja: 未登録のアセット
ko: 미등록 자산
zh: 未注册资产

# id_view
source: View
ja: 確認
ko: 조회
zh: 查看

# id_view_in_blockstream_explorer
source: View in Blockstream Explorer
ja: Blockstream Explorerで確認する
ko: Blockstream Explorer에서 조회
zh: 在Blockstream区块链浏览器中查找

# id_view_my_recovery_phrase
source: View my recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを閲覧する
ko: 나의 복구 문구 보기
zh: 导出助记词

# id_warning
source: Warning
ja: 注意
ko: 경고
zh: 警告

# id_we_use_the_camera_to_scan_qr
source: We use the camera to scan QR codes
ja: QRコードをスキャンするためにカメラへのアクセスが必要です
ko: 카메라를 사용하여 QR 코드를 스캔합니다.
zh: 即将使用相机扫描二维码

# id_website
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 官网

# id_what_is_liquid_and_how_does_it
source: What is Liquid and how does it work
ja: Liquidとその仕組について知る
ko: Liquid 소개 및 운영 방식

# id_which_platforms_support_the
source: Which platforms support the Liquid Network?
ja: Liquid Networkに対応するプラットフォームには何がありますか？
ko: Liquid Network를 지원하는 플랫폼은?

# id_with_aqua_you_are_your_own_bank
source: With AQUA, you are your own bank. No one else but you has access to your assets. Not even us.
ja: AQUAを使うとき、あなたは自分自身で資産を保管しています。他の誰にもあなたの資産に触れることはできません。開発した私達でさえもです。
ko: AQUA를 사용하면 여러분은 자신의 은행이 됩니다. AQUA도, 그 누구도 아닌 자기 자신만이 자산 액세스 권한을 갖습니다.
zh: 通过使用AQUA，您就是自己的银行。没有任何第三方可以接触钱包内资产。即使是我们也不行。

# id_with_great_power_comes_great
source: With great power comes great responsibility. You'll need a backup of your wallet to ensure you can always your assets, even if you lose or break your device.
ja: 大いなる力には大いなる責任が伴います。デバイスを紛失したり故障した場合に資産を復元できるように、ウォレットをバックアップする必要があります。
ko: 큰 힘에는 큰 책임이 따릅니다. 기기 분실 또는 파손 시에도 항상 자산을 안전하게 지킬 수있도록 월렛을 백업해야 합니다.
zh: 您需要备份钱包以确保一直可以使用钱包内的资产，即使设备丢失或损毁。

# id_without_your_recovery_phrase
source: Without your recovery phrase, there is no way to recover your assets if you lose or break your device.
ja: リカバリーフレーズを保管していない場合、デバイスの紛失や故障に際してあなたの財産を取り戻す方法はありません。
ko: 복구 문구가 없으면 기기 분실 또는 파손 시 자산을 복구할 방법이 없습니다.
zh: 如果您的设备丢失或损毁，除了使用助记词，没有别的办法来恢复您的钱包。

# id_write_down_your_recovery_phrase
source: Write down your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを書きとめてください
ko: 나만의 복구 문구를 적으세요
zh: 写下助记词

# id_you_can_restore_your_wallet
source: You can restore your wallet using the 12-word recovery phrase you wrote down during the wallet backup process. Only recovery phrases generated in AQUA are supported.
ja: バックアップの際に書きとめた12単語のリカバリーフレーズを利用してウォレットを復元することができます。AQUAウォレットで生成されたリカバリーフレーズにのみ対応しています。
ko: 월렛 백업 과정에서 적어둔 12개 단어로 구성된 복구 문구를 사용하여 지갑을 복구할 수 있습니다. AQUA에서 생성된 복구 문구만 지원됩니다.
zh: 您可以用备份钱包时写下的12个单词的助记词恢复钱包。只支持由AQUA生成的助记词。

# id_youll_need_to_set_up_a_wallet
source: You'll need to set up a wallet in AQUA before you can buy Bitcoin and Liquid assets
ja: ビットコインやLiquidアセットを購入する前にAQUAウォレットを作成する必要があります
ko: 비트코인 및 Liquid 자산을 매입하기 전에 AQUA에서 월렛을 설정해야 합니다.
zh: 请在购买比特币和液态网络资产之前先设置一个AQUA钱包

# id_youll_need_to_set_up_an_aqua
source: You'll need to set up an AQUA wallet before being able to receive or buy bitcoin.
ja: ビットコインを受け取ったり購入するにはAQUAウォレットを作成する必要があります。
ko: 비트코인을 받거나 매입하려면 먼저 AQUA 월렛을 설정해야 합니다.
zh: 请在能够接收或购买比特币之前先设置一个AQUA钱包。

# id_your__transactions_will_show_up
source: Your %@ transactions will show up here
ja: ここにあなたの%@に関するトランザクションが表示されます
ko: 나의 %@ 거래 내역이 여기에 표시됩니다

# id_your_recovery_phrase_is_secret
source: Your recovery phrase is secret, authenticate to see it and back it up.
ja: リカバリーフレーズは機密情報です。バックアップのために確認する場合は、認証が必要です。
ko: 복구 문구는 비밀입니다. 복구 문구를 확인하고 백업하려면 인증하세요.
zh: 助记词是个人隐私，请授权查看并将其备份。

# id_your_wallet_will_support
source: Your wallet will support Bitcoin, Liquid Bitcoin, and other Liquid assets.
ja: ビットコイン、Liquid Bitcoin、その他のLiquidアセットに対応したウォレットを作成します。
ko: 월렛은 비트코인, Liquid Bitcoin, 기타 Liquid 자산을 지원합니다.
zh: 您的钱包将支持比特币，L-BTC和其它液态网络资产。

# id_face_id
source: Face ID
zh: 面部识别

# id_touch_id
source: Touch ID
zh: 指纹识别

# id_twitter
source: Twitter
zh: 推特
